Включение русского перевода в игре
==================================

Игра уже включает в себя русский перевод, но он сделан процентов на 30% этот перевод больше 90%

На главном экране нажимаете "q", откроется консоль, там напишите:

```
language Rus
```

Вылезет сообщение с ошибкой вида:

```
Language file "Z:\games\steam\steamapps\common\Turing Complite\translations\Rus.txt" not found.
```

Нужно из текущего репозитория взять файл Russian.txt и скопировать в указанный в ошибке путь. Обратите внимание,
перезаписывать Russian.txt который уже есть в каталоге translations\ нельзя! Steam это уведет и перезапишет его
обратно. Называйте Rus.txt.

Если используется версия save\_braker 0.1403 или больше необходимо дополнительно скопировать содержимое campaign
в каталог "Z:\games\steam\steamapps\common\Turing Complite\campaign", в противном случае часть диалогов в уровнях останутся
на английском яызке.

После чего снова набрать:
```
language Rus
```

Будет сообщение вида:
```
Language loaded
```
Это успех.

После этого требуется выключить игру и включить снова. Русский язык должен появится.

Доработка перевода
==================

Перевод был сделан нахрапом за пару выходных, не смотря на то что он был протестирован могут быть проблемы (ДА ОНИ ТОЧНО ЕСТЬ).
Обязательно сообщайте если что-то не так, будем исправлять. Наилучший вариант сразу делать PR без прелюдий, но если лень, можно сделать Issue.

Этот перевод не является официальным, но идёт работа чтобы включить его в игру по умолчанию, если это пройдёт успешно
может быть сменим как "официальным".

Идеология перевода такая:
* Уважительное отношение к игроку: никаких "ты" только "вы".
* Используется понятие "вентиль", как базовый элемент, это же понятие вы его встретите изучая VHDL или Verilog.
* Игра больше для детей, которые не владеют понятиями, по этому понятия максимально употребляются как на английском, так и на русском.
  Например, OR(ИЛИ) вместо просто "OR", или просто "ИЛИ", это нужно, чтобы было проще привыкнуть и запомнить. Придерживаетесь такой-же практики.
* Программирование только на латинском, к моменту программирования должно устоятся что ADD это прибавить, а OR это ИЛИ. Комментарии можно писать на русском.

P.S> Автор игры использует свой вариант по внесению правок в перевод и discord для обсуждения. Я не готов тратить много времени на обсуждения и постоянно
уделять время на исправление. Использование PR или (накрайняк) Issue максимально экономит время, спасибо за понимание.





