kind = combinational
title = "Объективная красота"
size = [-46, -46, 46, 46]
tick_past_fail = 0xff
unlocks_components = [com_inc]
dialogue = [
  (alien_centered, "Энергия конечна. Если мы израсходуем её всю, нас ждёт тепловая смерть Вселенной. Поэтому эффективность важна.

В нашем обществе мы считаем неэффективность уродливой, а эффективность красивой.

Фактически, мы измеряем красоту в единицах энергии."),
  (alien_centered, "Эти уравнения равны, но не одинаковы:

((A + B) + C) + D
(A + B) + (C + D)

Они дают один и тот же результат, но параллелизм позволяет одному из них быть более эффективным."),
  (alien_centered, `Каждые базовые вентили (И-НЕ(NAND), ИЛИ-НЕ(NOR), И(AND), ИЛИ(OR)) имеют задержку в одну единицу, то есть они выполняются за единицу времени.

Однако, разные части схемы могут работать одновременно, поэтому нам нужно ждать только самый медленный путь, называемый "критическим путем".

Нажмите на песочные часы в правом верхнем углу, чтобы увидеть критический путь.`),
  (alien_centered, "Каждые из четырех базовых вентилей потребляют одну единицу энергии за каждую единицу времени.

Таким образом, общая стоимость энергии вашего решения — это задержка критического пути, умноженная на количество использованных фундаментальных вентилей."),
  (alien_centered, "Стоимость компонентов, которые вы разблокировали, основана на вашем счёте в уровнях, где вы их разблокировали.

Если вы хотите оптимизировать стоимость компонента, вы можете вернуться и улучшить своё решение на уровне, который его разблокирует.

Чтобы пройти этот уровень, ваши ИСКЛ-ИЛИ(XOR) вентили должны стоить 3-х вентилей и иметь задержку 2.")
  (info, "Добавьте 1 к входному числу и выведите результат.

Если результат не помещается в 8 бит, просто отбросьте бит, который не помещается.

Сделайте это, используя не более 40 вентилей и 10 задержек."),
]

