kind = architecture
title = "Условные Переходы"
tests = 42
size = [-256, -256, 255, 255]
no_score = true
dialogue = [
  (info, "Читайте вход до тех пор, пока не увидите число 37.

Затем выведите число равное количеству чтений которые вы сделали из входа."),
  (info, `Чтобы пройти этот уровень, вам нужно использовать jump(переходы,прыжки).

Переход(jump) это инструкция, которая перезаписывает счетчик.

Перезапись счетчика означает, что мы "jump"(переходим) к инструкции в другом месте нашей программы, вместо того чтобы просто переходить к следующей.`),
  (info, `Примечание: Если вы используете фиксированное число для места, куда вы прыгаете, вам придется обновлять его каждый раз, когда вы добавляете или удаляете код выше места назначения прыжка.

Вместо этого вы можете использовать слово под названием "label" для обозначения места в программе, которое автоматически обновляется при изменении чего-либо, например:

my_label:     ; Это метка
imm my_label  ; Загрузить смещение метки в r0
  `),
]
default_assembly = `
imm 5 ; Записать 5 в r0
jmp   ; Перейти на 5 опкод

; <- Нажимте Ассемблер чтобы увидеть другие опкоды условного перехода

my_label:    ; Это метка
imm my_label ; Вы можете загрузить значение так

`
