kind = architecture
title = "Взломщик Кладовки"
tests = 256
size = [-256, -256, 255, 255]
dialogue = [
  (alien_centered, `Дверь безопасности в кладовую сломана, и она постоянно запирает нашего старого уборщика внутри.

Дверь постоянно меняет код доступа, нам нужна программа, которая сможет восстановить код в любой момент.`),
  (alien_centered, "Самый простой способ найти код доступа это попробовать все комбинации, пока не найдете правильную.
Хотя сломанный механизм издает странный звук, когда ваша код больше необходимого, и вы можете использовать это в своих интересах."),
  (info, "Вы выиграете этот уровень, когда введете правильный код доступа, отсутствие вывода приведет к провалу уровня. Кроме того, входное значение будет 1 если введённый код больше и 0 в противном случае."),
]
