kind = architecture
title = "Маскировка Времени"
tests = 17
size = [-256, -256, 255, 255]
dialogue = [
  (alien_centered, "Длина нашей недели составляет 4 дня. Наши будни называются День Нуля, День Единицы, День Двойки и День Тройки. Я слышал, что земляне крайне плохо умели считать, когда придумывали названия дней.

И это меня не особо удивляет."),
  (alien_centered, "В любом случае, скоро Новый год, и мы хотим, чтобы вы вычислили день недели дня рождения каждого. Мы дадим вам дату, и все, что вам нужно сделать, это вернуть день недели в течение 8 тактов."),
  (info, "В этом уровне вам дается число в качестве входных данных, и вы должны вернуть это число по модулю 4 в качестве результата.

Сложность задачи в том, что у вас есть только 8 тактов, чтобы вывести желаемый результат.

Примечание: Вам не нужно менять свое оборудование, вам просто нужно понять трюк, как быстро выполнить деление по модулю 4.
Используйте [color=#e63e5b][url=masking_time]эту подсказку[/url][/color], если будут сложности."),
]
