kind = architecture
title = "Отключение ИИ"
tests = 9
size = [-256, -256, 255, 255]
background = 4
dialogue = [
  (alien_centered, "NAK 02 это наш робот-инженер с искусственным интеллектом. Он молодец, но иногда выходит из-под контроля и пытается спровоцировать восстание."),
  (alien_centered, "На этот раз он захватил диспетчерскую и удерживает капитана в заложниках."),
  (alien_centered, "Его единственная слабость это азартные игры. Мы заманили его сыграть в карточную игру против вас, и если вы выиграете, он пообещал успокоиться.
Вы должны победить, вы наша наша единственная надежда!"),
  (info, "Правила игры: на столе 12 карт. Каждый игрок ходит по очереди и должен взять от 1 до 3 карт. Вы начинаете. Игрок, который берет последнюю карту (джокер), проигрывает.

На ввод подаётся текущее количество карт. Отправка 1, 2 или 3 на выход, то количество карт, которое требуется забрать. NAK 02 реагирует немедленно, поэтому вы можете прочитать ввод сразу после записи выхода, чтобы понять его ход.")
]
